COMPARACION Y ANALISIS DE LOS RESULTADOS OBTENIDOS EN CADA CONFIGURACION

Con el algortimo FIFO observamos como los procesos terminan en el orden en el que entraron a ser ejecutados por el procesador. En primer lugar llega a la cola de listos el proceso numero dos, seguido del proceso numero cuatro, en tercer lugar llega el proceso numero siete, en cuarto lugar el proceso numero uno, en quinto lugar el proceso numero ocho, en sexto lugar el proceso numero cinco, en septimo lugar el proceso numero tres y por ultimo el proceso numero seis. La finalizacion de la ejecucion de estos procesos se dio en el orden en el que fueron llegando al procesador.
El algoritmo de PRIORIDAD APROPIATIVO tiene como objetivo principal ejecutar primero los procesos con mayor prioridad con el objeto de satisfacer rapidamente las necesidades mas importantes . Se pudo observar como los procesos con prioridad alta finalizaron su ejecucion en primer lugar , como los procesos numero 4,7 y 3,
despues finalizaron su ejecucion los procesos con prioridad media 1 y 8 y al final cumplieron su ejecucion los procesos de prioridad baja 2,5,6.
El algoritmo Round Robin es similar al algoritmo FIFO con la diferencia que el Round Robin asigna un tiempo maximo de ejecucion llamado quantum. Este algoritmo permite que se ejecuten pequeñas porciones de procesos dando la posibilidad a que ningun proceso espere mucho para ser ejecutado. Vemos como  los procesos son ejecutados por partes y finalizan su ejecucion los que menos tiempo en la cpu necesitan.
El algoritmo SPN considera que la prioridad de los procesos se dan en base a la cantidad total de tiempo que usan el procesador. Se puede observar como los procesos mas cortos, es decir los que utilizan la menor cantidad de tiempo en la cpu son los primeros en terminar 1,5,7,3,4 y los mas largos es decir los que necesitan mayor tiempo para finalizar su ejecucion, son los ultimos en finalizar  2,6,8.
